黒魔術？
黑魔法？
お父様がですか
我父亲吗
そうだ
是的
お前の父親が何をしようとしていたのか
你父亲的打算
今回の依頼内容と関係ありそうだな
似乎与这次委托的内容有关
ま　あとは動くのを待つか
接下来就等他行动吧
それまで城に戻る
在此之前我先回城堡了
見張りは任せたぞ
盯梢就交给你了
面倒なこと押し付けちゃってさ
麻烦事净推给我
ジシェ!?
吉榭?!
びっくりした
吓到了吗
鏡の中ならどこだって行けるんだ
在镜子里哪都能去哦
すごいです
好厉害
アルネとは
我和阿尔涅
お城かこの鏡でしか互いを認識できないけど
只能通过城堡里的或是这面镜子才能互相看到
吸血鬼のアルネ様は鏡に映らないから
因为阿尔涅大人是吸血鬼 镜子里不会映出身影吗
そういうこと
就是这么回事
おい
喂
持っておけ　父親の部屋の合鍵だ
拿去 这是你父亲房间的备用钥匙
吸血鬼様の血で出来た鍵
用吸血鬼的血做成的钥匙
やっぱり返せ
果然还是还我吧
嫌です　宝物にするんです
不要 我要把它当作宝物
まあいい
算了
動きがあれば鏡のジシェを通じて連絡しろ
有所行动的话通过镜中的吉榭与我联系
はい
好的
何が起こるか期待しよう
期待一下会发生什么吧
祸不单行
私は厳しすぎますか
是我太严格了吗
口うるさい教育係などさぞ煙たいことでしょう
啰嗦的教育者一定很烦人吧
もう二度とじいじとは呼んでくれないでしょうか
大小姐是不是不会再叫我爷爷了
きっともうすぐじじいと呼んでくれますよ
我想很快就会叫您老头子的
じじい!?
老头子?!
跡取りとして頑張ってるお嬢様には
作为继承人努力着的大小姐
ゴードンさんが必要です
需要戈登先生
この先も共にリンお嬢様を支えてくれますか
今后也愿意同我一起支持大小姐吗
もちろんです
当然
はい　リンです
是 我是琳
私の部屋に来い
来我的房间
お父様？
父亲？
お父様は婿養子なんです
父亲是上门女婿
お母様は一人娘で
母亲是独生女
子どものころから身体が弱かったので
从小身体就很虚弱
セーリャクケッコンって事
他们是政治联姻吗
でも本当に仲が良かったんですよ
但他们的感情真的很好
両想いです
是两情相悦
だからでしょうか
也许就是因为这样
もっと生きたかった
想活得更久些
あなたとリンちゃんと　もっと…
多和你 和琳一起…
最後の言葉に縛られてしまったのかもしれません
或许是被母亲的遗言所束缚
２年経っても前を向けずにいるお父様
过了两年父亲仍驻足不前
私は？
我呢？
跡取りになろうと頑張ることで
为了成为继承人而努力
前に進んでいるつもりでいるけど
自以为在不断向前
本当に前を向けている
但我真的向前了吗
今の…
刚才的是…
後で見に行きましょうか
等会去看看吧
ジシェはアルネ様を呼んできてもらえますか
吉榭能去叫一下阿尔涅大人吗
まかせて
交给我吧
お父様　リンです
父亲 我是琳
お父様？
父亲？
鍵が…
门锁上了…
失礼します
打扰了
お父様？
父亲？
こちらにいらっしゃ
在这里吗
喜べ　リン
欢呼吧 琳
お父様？
父亲？
ついに時が来たんだ
时机终于来临了
これからは三人　ずっと一緒だ
从今以后我们三人永远在一起
ずっと　ずっと
永远 永远
旦那様　来ましたよ
老爷 我进来了
閉まってるじゃん
门怎么锁着
あれ
奇怪
お嬢様　お嬢様
大小姐 大小姐
やばいってこれ
这下糟了
でリン・ラインヴァイスは父親の死体と共に気絶していたと
所以琳·莱茵维斯在她父亲的尸体旁昏倒了
そうみたい
好像是这样
屋敷中暗くて鏡からは何も見えなかったけど
房间里太暗了 镜子里什么也看不到
これがその父親か
这就是她父亲吗
この屋敷の人間は主人を服装で認識しているようだ
这宅邸里的佣人似乎是通过服装来辨认主人
やはりな
果然
リン・ラインヴァイスの血族ではない
它并非琳·莱茵维斯的血亲
ニセモノってこと？
是冒牌货吗？
なんのために
是为了什么
確かめにいくか
去确认一下吧
地下に隠し部屋とは大層だな
地下有个密室未免有些离谱
しかし高いな
而且很高
リンちゃんのお父さん　足が悪かったよね
琳的父亲腿脚不是很好吧
ここでも「協力者」の手を借りていたんだろう
是借助了「协助者」的力量吧
またか
又来了
なになに
什么什么
いや
没什么
アルネ？
阿尔涅？
あいつの父親が何をしようとしていたかだったな
那家伙的父亲打算做什么
決まりだ
显而易见
これは死者蘇生だ
是死者苏生
女の頭蓋骨
女性的头盖骨
父親はこいつを蘇らせようとしたらしい
她父亲似乎是想复活这个人
女の人か
女性吗
これではただの人形だがな
这只是个人偶
肝心の核がなくては儀式はできん
没有关键的核心就无法进行仪式
核…
核心…
心臓？
心脏？
さて調査は終了だ
那么调查结束了
もう終わり
就结束了吗
それにしても臭うな
话说回来 真臭啊
血が混ざり過ぎだ
血混得太多了
嘘です　お父様が死んだなんて…
骗人的 父亲死了…
旦那様は…
老爷…
聞きたくありません　出ていってください
我不想听 请出去
ですが…
但是…
出て行けと言ったのです
我说了出去
お嬢様
大小姐
何かあればお呼びください
如果有什么事请叫我
失礼します
失礼了
お父様
父亲
やっと１人になったか
你终于独处了
アルネ様
阿尔涅大人
お父様を知りませんか
您知道我父亲在哪吗
部屋で殺されていたなんて皆が勘違いを
大家都误认为他在房间里被杀害了
ああ　それなら別人だ
没错 那是另一个人
やっぱり生きて…
父亲果然还活着…
父親の死体なら地下の隠し部屋にあったからな
你父亲的尸体在地下的密室里
おそらく「協力者」に殺されたのだろう
恐怕是被「协助者」所杀
それと調査の結果だが…
还有 调查的结果…
やめて
别说了
聞きたくない
我不想听
聞きたく…
我不想听…
そうか　報告の手間が省けた
是吗 省下了报告的工夫
お前との取引は終了だ　人間
与你的交易到此结束 人类
私　このままじゃ…
我 这样下去…
離せ　俺はお前に用はない
放手 你跟我已经没什么关系了
嫌です
我不要
お父様の所へ連れて行ってください
请带我去父亲那里
死んだと言っただろう
我说过他已经死了
この目で確かめるまで信じません
在没亲眼确认前我不会相信
私　ずっと自分を誤魔化していました
我一直在欺骗自己
みんなに認められる跡取りになることで
认为成为大家都认可的继承人
前に進んでるんだって
就是在往前走
でも結局見たくないものから目を背けて
但结果还是在逃避不愿面对之物
お父様と同じです
和父亲一样
今度こそ目を逸らさずに前に進むんです
这次我绝不再逃避 继续向前
ラインヴァイス家の跡取りではなく
不是作为莱茵维斯的继承者
大好きなお母様の娘
而是作为深爱母亲的女儿
リン・ラインヴァイスとして
琳·莱茵维斯
人間の戯言を最後まで聞いたのは初めてだ
我还是第一次把人类的蠢话听到最后
飛んでる
飞起来了
アルネ様　どうして大人に…
阿尔涅大人 为什么变成大人…
少し重いな
有点重啊
失礼なっ
真失礼
暴れるな　落とすぞ
别闹 小心把你扔下去
父親の元に行くのだろう
不是要去你父亲那吗
でも屋敷はとっくに…
但早就过了我家宅邸…
ならサービスということにしておくか
那就当是附赠服务
これが夜の王が見る世界
这就是夜之王所见的世界
どうしてこんなサービスを
为什么要将其展现给我
少しばかりお前が気に入ったと言うことだよ
因为我稍微有点中意你了
リン・ラインヴァイス
琳·莱茵维斯
名前　また呼んでくれるんですね
您又叫我的名字了
まだ依頼人のようだからな
因为你还是我的委托人
以上が調査の結果だ
调查结果就是这些
お母様を生き返らせようと
父亲想复活母亲
母親とお前と３人で屋敷を出ようとしていた
是 还想与你们三人一起离开这个家
お父様のしたことは許されません
父亲的所作所为无法被原谅
ですが　殺されていい理由にも
但并不能成为他被杀害的理由
では　どうする
那么 你要怎么做
着替えます
我要换装
それがお前の勝負服か
这就是你的决胜服吗
はい
是
アルネ様　新たな依頼をお願いします
阿尔涅大人 我有新的委托
お父様を殺した犯人　「協力者」を一緒に探してください
请和我一起寻找杀死父亲的凶手「协助者」
対価は
代价呢
なんでもします
我什么都愿意做
エッチなのはちょっと
色色的事不行
アホか　リン・ラインヴァイス
笨蛋吗 琳·莱茵维斯
アホなのか
你是笨蛋吗
だが引き受けてやろう
不过 我接受了
この事件には興味がある
我对这个案件很有兴趣
今宵は満月
今晚是满月
罪人よ
罪人啊
紅き月の下でユカイに踊るがいい
于赤月下尽情起舞便是
犯人　協力者に繋がる証拠
和犯人 「协助者」者相关的证据
何か残ってないでしょうか
有留下什么吗
父親の服に入っていた
这钥匙在你父亲的衣服里
鍵が掛かっていたと言ったな
你说当时屋内上了锁是吧
はい
是
その後ベルントさんが来たときも
之后贝伦特进来时
合鍵を使って入ったそうです
好像也是用的备用钥匙
12時半に部屋を訪ねるようお父様に言われていたと
据说是父亲让他12点半来趟房间
第一発見者にするためか
是为了让他成为第一发现者吗
使用人たちに首なし死体を自分だと信じこませ
使佣人们深信无首尸体就是自己
私たちと家を出るつもりだった
父亲本打算与我们一起离开
状況からその間に殺されたと見て間違いないな
从目前情况来看他就是在那段时间被杀的
他に合鍵は
还有其他备用钥匙吗
ゴードンさんとディアナさんが
哥顿和狄安娜有
持ちすぎだろ
有的人太多了吧
さて　ちまちまやっても仕方ない
没时间慢吞吞地找了
何してるんですか
这是在做什么
めぼしい物を集めているが
搜集可能是证据的东西
こんなやり方…
可这种做法…
お母様の絵まで…
连母亲的画像也…
なんてことを…
为什么要这样…
これ？
这是？
お母様がまだ元気だった時の
母亲身体健康时
３人で撮った家族の写真です
一家三口拍的照片
みんなでピクニック行って…
大家一起去野餐…
それで
那么
手がかりでもあるのか
有什么线索吗
二重構造？
两层结构？
あぶり出しか
用火烤试试
やめてください　大事な思い出です
住手 这是我重要的回忆
思い出　ただの物だろう
回忆 只是个物品吧
お前の父親の死体もただの物だ
你父亲的尸体也只是个物品
物って…
物品…
あれは？
那是？
ホコリパラダイスでした
简直是灰尘的天堂
隣の倉庫につながっていたのか
和隔壁的仓库连着吗
合鍵がなくても脱出は可能だな
即使没有备用钥匙也能逃脱
でも私でギリギリの幅でしたよ
可是连我都勉强才能过来
私より小さな…
比我还小的…
エリーゼ
艾莉丝
大丈夫　落ち着かないようだけど
没事吧 看你坐立不安
いえ　その…
不 那个…
この際よ　あなたももう自由に…
事到如今 你也能自由地…
何を遊んでいる
你在搞什么名堂
足を取られて
被绊倒了
あれ　ここは確か…
奇怪 我记得这里是…
誰か来るぞ
有人要来了
仕方ない　ウワサを流行らせてやる
没办法 传播谣言吧
そんなこと出来るんですか
能做到这种事吗
元は病を流行らせる能力だったんだがな
这本来是传播疾病的能力
昼下がりの奥様方に喜ばれそうな能力に
像是午后闲聊的太太们会喜欢的能力
後は何とかしろ
之后你自己想办法
そんな　ひとりにしないで
怎么这样 别留我一个人
お嬢様
大小姐
こちらで何を…
您在这里做什么…
そのお召し物は…
您这身衣服是…
これは…
这是…
もしかして事件の調査をしていらしたんですか
难不成您在调查这起案件吗
調査？
调查？
お噂はかねがね
我早已有所耳闻
空前絶後の美少女名探偵として
大小姐作为空前绝后的美少女侦探
数々の難事件を解決してらっしゃるんですよね
已经解决了不少疑案
そうです
对的
シャーロック・ホームズの生まれ変わりなのでござるます
简直就是夏洛克·福尔摩斯转世
ポワロじゃなかった
不是波洛吗
注：阿加莎·克里斯蒂所著系列推理小说中的名侦探
サインください
请帮我签名
最近ミステリーにハマってて
我最近迷上侦探小说了
噂というより洗脳では
比起谣言更像是洗脑啊
お嬢様　お話があります
大小姐 我有话跟您说
またお説教です
又要被说教了
まだ地下に何かあるの
地下还有什么东西吗
やりたいことができたと言っただろう
我不是说还有事要做吗
モグラになりたいのかな
想变成鼹鼠吗
地下の地下って
地下的地下
この屋敷に来てから
来到这宅邸以后
心臓が何かに反応していてな
心脏就好像对什么东西有反应
それってもしかして…
该不会是…
こんな所でこの名を目にするとはな
没想到能在这看到这个名字
ナハツェーラー
纳赫策雷尔
９人の王の１人だっけ
是九王之一对吧
もう復活しちゃったり？
可能已经复活了？
気配があればすぐわかる
有迹象的话我立刻就能察觉到
じゃあ　肝心の心臓はどこいっちゃったんだろうね
那关键的心脏藏在哪了呢
「協力者」に聞けばわかるかもな
问问「协助者」可能就知道了
確かにこれは俺の血だ
这确实是我的血
この件は警察に伝えておりません
这起案件我们不会报警
どうしてです
为什么
あらぬ醜聞からラインヴァイス家の家名を守るためです
因为丑闻会损害莱茵维斯家的名誉
そんな
怎么这样
まだ早いとは思いましたが
虽然早了些
当主となられるリンお嬢様には
但琳大小姐已经成为家主
知っておくべきことがあります
有些事情必须让您知道
奥様が亡くなられて２年
夫人去世后过了两年
屋敷が変わるには十分な時間でした
这段时间足够让整个家改变
ディアナとエリーゼ
狄安娜和艾莉丝
２人は屋敷の客人をもてなすことを強要されておりました
她们被迫接待老爷的客人
それって…
你是说…
そしてカイはディアナに
而凯喜欢狄安娜
ベルントはエリーゼに想いを寄せておりました
贝伦特则爱上了艾莉丝
ディアナとの交際を認めてほしいと
凯曾向老爷请愿
カイが旦那様に迫ったこともあります
希望他能认可两人的感情
身の程を知れと取りあわれもしませんでしたが
老爷却斥责他认清自己的身份
ベルントはエリーゼに貢ぐため
贝伦特为取悦艾莉丝
倉庫の物品を盗んでいた節があり
曾偷仓库的东西送她
ハインツは料理にほぼ手をつけない旦那様に
海因兹对不怎么吃饭的老爷
思うところがあったようです
似乎也心怀不满
リンお嬢様
琳大小姐
これからこの家を使用人たちを守り管理するのはあなたです
从今往后要靠您来管理和保护佣人们了
そのような恰好で
现在不是穿着这种衣服
探偵の真似事などをしている場合ではありません
玩侦探游戏的时候了
私は…
我…
ハインツさん
海因兹先生
やあ　リンちゃん
呀 琳
他の者を呼んできます
我去叫其他人过来
怪我は？
没事吧？
大丈夫　たいしたことは
这点小伤不算什么
ゴードンさん
哥顿先生
ゴードンさん　ゴードンさん
哥顿先生 哥顿先生
お嬢様
大小姐
ディアナ
狄安娜
大丈夫ですか　一体何が…
您没事吧 究竟发生什么事了
賊が侵入したようです
好像有贼人入侵了
侵入？
入侵？
正面から逃げた
从大门逃走了吗
いやいや　侵入者なんて
不会吧 怎么会有入侵者
でも確かに裏口から入ってきた
但那人确实是从后门进来的
裏口？番犬たちがいるのに
后门？那边有看门狗在
あいつらが吠えないのは旦那様とお嬢様だけで
那些狗只认老爷和大小姐
カイにも懐いてましたっけ
好像还很亲凯来着
カイさんを疑っているんですか
你在怀疑凯先生吗
まさか
怎么会呢
でも自分の警備は完璧だったからな
但我觉得自己的警卫工作没有问题
エリーゼの擦り傷を見てはひっくり返ってるあなたの警備が
你看到艾莉丝的擦伤就大惊失色 值得相信吗
それは血が出てるから
那是因为流血了
責任逃れはやめたら
别再逃避责任了
やめなさい　お嬢様の前で
在大小姐面前还不住口
いや　どう考えてもカイでしょ
怎么想都是凯干的吧
ディアナさんも共犯とか
狄安娜是同伙对吧
旦那様をさぞ恨んでたでしょうし
你应该很恨老爷吧
そんなのみんなそうだわ
大家不都一样吗
エリーゼだって
艾莉丝也是
私は…
我…
エリーゼちゃんが人殺しなんてするわけないだろ
艾莉丝才不是杀人凶手
今　今気づいた
我现在才察觉到
紅茶が台無しだよ
红茶都浪费了
そんなのどうだっていいだろ
这种事根本不重要吧
僕にとってはこの言い争いの方がそんなのだけど
对我来说这种争吵才不重要
お父様が死んだこと　誰も…
没有人对父亲的死…
まあ　零れちゃったけど
虽然打翻了
味は変わらずおいしいはずだから
但味道应该还是一样不错
何言ってんだ　お前
你在说什么呢
わからない
听不懂吗
なめて味わえって言ってるんだけど
我要你给我舔干净
誰一人悲しんでない
没有一个人感到悲伤
狂ってんのか
你疯了吗
そんなことより犯人はカイだって言ってんだろ
这不重要 我说了犯人就是凯
カイさんが犯人なわけないでしょ
凯先生怎么可能是犯人
そうかな
是吗
どう考えてもあやしいけど
怎么想他都很可疑
今まで私が見ていたものは…
一直以来我所看到的东西…
いい加減にしないか
闹够了没有
頭を冷やしてきます
我去冷静一下
夜が明けたら警察を呼びます
天亮后我就去报警
ですが…
但是…
もう決めたことです
我已经决定了
お父様が殺された時
能告诉我父亲遇害的时候
何をしていたのか教えてもらえますか
大家都在做什么吗
アルネ　アルネってば
阿尔涅 阿尔涅啊
あれから返事もないや
那之后就没消息了
でも面白くなりそう
不过感觉变得有趣起来了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：蛋挞  mugi  hx　校对：蛋挞  仰天　后期：仰天　繁化：MIR
点から線へと繋げて出来た形が愛おしくなくても
即使点线相连形成的形状并不可爱
抱えて生きていく　浅い呼吸でも息を続ける
也要承载着活下去  呼吸浅薄也不能停止
天から見たこの家は　きっと思うより小さく見える
从天空俯视  这个家定然比想象中狭小
でもこの絶望を忘れたら鏡でさえ疑って
若这份绝望也已忘却  纵使明镜也应当持疑
私　人形の街をゆく
我漫步于人偶之城
誰も知らないような風が吹く
无人知晓的风吹拂而来
継ぎ接ぎだらけ舞台の上で目を凝らそう
在缝缝补补的舞台上凝神注视吧
薄めたその血さえ　貴方の名前を付けたら
即使血脉变得稀薄  若以你的名字命名
私が呼んであげる　手を取って踊ってあげる
我便会温柔呼唤  牵起你的手翩然共舞
そうして朝が来て　清潔な営みへと戻る前に
而后在黎明之际  重返洁净日常之前
私の体に傷を付けて
请在我的身上刻下伤痕满身